Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Specifies that the match must occur at the end of the string, before \n at the end of the string, or at the end of the line.
ja: 文字列の末尾、文字列の末尾の \n の前、 または行の末尾で一致する必要があることを 指定します。
ko: 일치 항목이 문자열의 끝, 문자열의 끝에 있는 \n 앞 또는 줄의 끝에 있어야 하도록 지정합니다.
zh_cn: 指定匹配必须出现在 字符串的结尾、字符串结尾处的 \n 之前或 行的结尾。
zh_tw: 指定相符項必須出現在字串結尾、 字串\n 結尾前面，或 行尾。

source: Specifies that the match must occur at the point where the previous match ended. When used with Match.NextMatch(), this ensures that matches are all contiguous.
ja: 直前の照合が終了した位置で一致する必要があることを 指定します。Match.NextMatch() と併用すると、一致がすべて 隣接するようになります。
ko: 일치 항목이 이전 일치 항목 찾기가 끝난 지점에 있어야 하도록지정합니다. Match.NextMatch()와 함께 사용되는 경우 일치가 모두 연속적이도록 보장됩니다.
zh_cn: 指定匹配必须出现在 上一个匹配结束的地方。与 Match.NextMatch() 一起使用时， 此断言确保所有匹配都是连续的。
zh_tw: 指定相符項必須出現在前一個相符項結束的點。 與 Match.NextMatch() 搭配使用時， 這確保相符項皆為連續。

source: Specifies that the match must occur on a boundary between \w (alphanumeric) and \W (nonalphanumeric) characters. The match must occur on word boundaries (that is, at the first or last characters in words separated by any nonalphanumeric characters). The match can also occur on a word boundary at the end of the string.
ja: \w (英数字) 文字と \W (英数字以外) 文字の 間の境界で一致する必要があることを指定します。 ワード境界 (つまり、英数字以外の文字で区切られたワードの最初の文字か最後の 文字) で一致する必要があります。 文字列の末尾のワード境界で一致することも できます。
ko: 일치 항목이 \w(영숫자)와 \W(영숫자가 아닌 문자) 사이의 경계에 있어야 하도록 지정합니다. 일치 항목은 단어 경계(즉, 영숫자가 아닌 문자로 구분된 단어의 첫 문자 또는 마지막 문자)에 있어야 합니다. 일치 항목은 문자열의 끝에 있는 단어 경계에도 있을 수 있습니다.
zh_cn: 指定匹配必须出现 在 \w (字母数字)和 \W (非字母数字)字符之间的边界上。 匹配必须出现在单词边界上(即出现在 由任何非字母数字字符分隔的单词的第一个或最后一个 字符上)。匹配也可以出现在字符串 结尾处的单词边界上。
zh_tw: 指定相符項必須出現在 \w (英數) 與 \W (非英數) 字元 之間的界限。 相符項必須出現在字組中以任何非英數字元區隔的 界限 (亦即，在字組的第一個或最後一個字元)。 相符項也可以出現在字串結尾的 字組界限。

source: Specifies the first match that consumes as few repeats as possible (equivalent to lazy *).
ja: できるだけ少ない繰り返しを処理する最初の一致を 指定する (レイジー * と同等です)。
ko: 가능한 한 적은 반복을 사용하는 첫 번째 일치 항목을 지정합니다(지연 *에 해당함).
zh_cn: 指定尽可能少地使用重复 的第一个匹配(等效于惰性 *)。
zh_tw: 指定第一個使用最少重複項目的相符項 (相當於 lazy *)。

source: Specifies whether the file will be included in the package. Supported for None items only.
ja: ファイルをパッケージに含めるかどうかを指定します。項目が [なし]5D; の場合のみサポートされます。
ko: 패키지에 파일을 포함할지 여부를 지정합니다. 없음 항목에만 지원됩니다.

source: Specifies whether the referenced project will be included in the package.
ja: 参照プロジェクトをパッケージに含めるかどうかを指定します。
ko: 참조된 프로젝트를 패키지에 포함할지 여부를 지정합니다.

source: Specifies zero or more matches; for example, \w* or (abc)*. Equivalent to {0,}.
ja: ゼロ回以上の一致を指定します。 たとえば、\w* や (abc)* などです。{0,} と同等です。
ko: 0개 이상의 일치 항목을 지정합니다 (예: \w* 또는 (abc)*). {0,}와 동일합니다.
zh_cn: 指定零个或更多个匹配； 例如，\w* 或 (abc)*。等效于 {0,}。
zh_tw: 指定零個以上的相符項; 例如，\w* 或 (abc)*。相當於 {0,}。

source: Specifies zero or one matches; for example, \w? or (abc)?. Equivalent to {0,1}.
ja: ゼロ回または 1 回の一致を指定します。 たとえば、\w? や (abc)? などです。{0,1} と同等です。
ko: 0개 또는 하나의 일치 항목을 지정합니다 (예: \w? 또는 (abc)?). {0,1}과 동일합니다.
zh_cn: 指定零个或一个匹配； 例如，\w? 或 (abc)?。等效于 {0,1}。
zh_tw: 指定零個或一個相符項; 例如，\w? 或 (abc)?。相當於 {0,1}。

source: Specifies zero repeats if possible, or one (lazy ?).
ja: 可能な限りゼロ回の繰り返し、可能でなければ 1 回の繰り返しを指定します (lazy ?)。
ko: 가능한 경우 0개의 반복을 지정하거나 하나의 반복을 지정합니다(lazy ?).
zh_cn: 指定使用零次重复(如有可能)或一次重复(lazy ?)。
zh_tw: 可能的話，指定零個重複項目或一個 (lazy ?)。

source: Split
ja: 並べて表示
ko: 나누기

source: Split declaration and assignment
ja: 宣言と代入の分割
ko: 선언 및 할당 분할
zh_cn: 拆分声明和赋值
zh_tw: 分割宣告與指派

source: Split declaration list
ja: 宣言リストを分割する
ko: 선언 목록 분할
zh_cn: 拆分声明列表
zh_tw: 分割宣告清單

source: Split into two 'if' statements
ja: 2 つの 'if' ステートメントに分割
ko: 두 'if' 문으로 분할
zh_cn: 拆分为两个 "if" 语句
zh_tw: 分割成兩個 'if' 陳述式

source: Split string literal
ja: 文字列リテラルを分割する
ko: 문자열 리터럴 분할
zh_cn: 拆分字符串文本
zh_tw: 分割字串常值

source: Sports software
ja: スポーツ用ソフトウェア
ko: 스포츠 소프트웨어
zh_cn: 运动软件
zh_tw: 運動軟體

source: Stack Trace
ja: スタック トレース
ko: 스택 추적
zh_cn: 堆栈跟踪
zh_tw: 堆疊追蹤

source: Stack trace:
ja: スタック トレース:
ko: 스택 추적
zh_cn: 堆栈跟踪:
zh_tw: 堆疊追蹤:

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Standard Header
ja: 標準ヘッダー
ko: 표준 헤더
zh_cn: 标准标头
zh_tw: 標準標頭

source: Standard _Header
ja: 標準ヘッダー(_H)
ko: 표준 헤더(_H)
zh_cn: 标准标头(_H)
zh_tw: 標準標頭(_H)

source: Start Action
ja: アクションの開始
ko: 시작 작업

source: Start D_ebugging Item
ja: 項目のデバッグを開始(_E)
ko: 항목 디버깅 시작(_E)
zh_cn: 开始调试项(_E)
zh_tw: 開始偵錯項目(_E)

source: Start Debugging
ja: デバッグの開始
ko: 디버깅 시작

source: Start Debugging (Current Project)
ja: デバッグの開始 (現在のプロジェクト)
ko: 디버깅 시작(현재 프로젝트)
zh_cn: 开始调试(当前项目)
zh_tw: 開始偵錯 (目前專案)

source: Start Debugging Project
ja: プロジェクトのデバッグを開始
ko: 프로젝트 디버그 시작

source: Start Debugging Solution
ja: ソリューションのデバッグを開始
ko: 솔루션 디버그 시작

source: Start Debugging on External Console
ja: 外部コンソールでデバッグを開始する
ko: 외부 콘솔에서 디버깅 시작

source: Start Session Recorder
ja: セッション レコーダーの開始
ko: 세션 레코더 시작
zh_cn: 启动会话记录器
zh_tw: 啟動工作階段錄製器

source: Start Window
ja: 開始時間帯
ko: 시작 윈도

source: Start Without Debugging
ja: デバッグなしで開始
ko: 디버깅하지 않고 시작
zh_cn: 启动而不调试
zh_tw: 開始但不偵錯

source: Start _Debugging
ja: デバッグの開始(_D)
ko: 디버깅 시작(_D)
zh_cn: 开始调试(_D)
zh_tw: 開始偵錯(_D)

source: Start a test run and run all the tests
ja: テストの実行を開始し、すべてのテストを実行します
ko: 테스트 실행을 시작하고 모든 테스트를 실행

source: Start debugging
ja: デバッグの開始
ko: 디버깅 시작
zh_cn: 开始调试
zh_tw: 開始偵錯

source: Start debugging an .fsx script
ja: .fsx スクリプトのデバッグを開始する
ko: .fsx 스크립트 디버깅 시작

source: Start external program:
ja: 外部プログラムの開始:
ko: 시작 외부 프로그램:

source: Start monitoring UIThread hangs
ja: UIThread ハングの監視を開始する
ko: UIThread 중단 모니터링 시작
zh_cn: 开始监视 UIThread 挂起
zh_tw: 開始監視 UIThread 停止回應

source: Start program without debugging
ja: プログラムをデバッグなしで開始します
ko: 디버깅하지 않고 프로그램 시작
zh_cn: 启动程序而不调试
zh_tw: 啟動程式，不進行偵錯

source: Start project
ja: プロジェクトの開始
ko: 시작 프로젝트

source: Start the project
ja: プロジェクトを開始する
ko: 프로젝트 시작

source: Start the project with arguments '{0}'
ja: 引数 '{0}' を指定してプロジェクトを開始する
ko: 인수 '{0}'(으)로 프로젝트 시작

source: Start the project with arguments '{0}' and environment variables '{1}'
ja: 引数 '{0}' と環境変数 '{1}' を指定してプロジェクトを開始する
ko: 인수 '{0}' 및 환경 변수 '{1}'(으)로 프로젝트 시작
zh_cn: 启动含有参数“{0}”和环境变量“{1}”的项目
zh_tw: 使用引數 '{0}' 及環境變數 '{1}' 啟動專案

source: Start the project with environment variables '{0}'
ja: 環境変数 '{0}' を指定してプロジェクトを開始する
ko: 환경 변수 '{0}'(으)로 프로젝트 시작

source: Start tool {0}
ja: ツール {0} を起動する
ko: {0} 도구 시작

source: Starting {0}
ja: {0} を開始しています
ko: {0}을(를) 시작하는 중
zh_cn: 正在启动 {0}
zh_tw: 正在啟動 {0}

source: Startup Class
ja: スタートアップ クラス
ko: 시작 클래스

source: Startup project
ja: スタートアップ プロジェクト
ko: 시작 프로젝트

source: Stash
ja: 一時退避
ko: 스태시
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲藏

source: Stash and Merge
ja: 一時退避してマージ
ko: 스태시 및 병합

source: Stash and Rebase
ja: 一時退避してリベース
ko: 스태시 및 다시 지정

source: Stash and Switch
ja: 一時退避して切り替え
ko: 스태시 및 전환

source: Stash operation failed
ja: 一時退避操作に失敗しました。
ko: 스태시 작업 실패
zh_cn: 存储操作失败
zh_tw: 隱藏作業失敗。

source: Stash operation failed.
ja: 一時退避操作に失敗しました。
ko: 스태시 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 存储操作失败。
zh_tw: 隱藏作業失敗。

source: Stash...
ja: 一時退避...
ko: 스태시...
zh_cn: 存储...
zh_tw: 隱藏...

source: Stash/unstash local changes before/after rebasing
ja: リベースの前/後にローカル変更を一時退避/一時退避解除します
ko: 기준 주소 다시 지정 전/후 로컬 변경 내용 스태시/스태시 해제
zh_cn: 在变基前/后存储/取消存储本地更改
zh_tw: 在重定基底之前/之後隱藏/取消隱藏本機變更

source: Stash/unstash local changes before/after the merge
ja: マージの前/後にローカル変更を一時退避/一時退避解除します
ko: 병합 전/후 로컬 변경 내용 스태시/스태시 해제
zh_cn: 在合并前/后存储/取消存储本地更改
zh_tw: 在合併之前/之後隱藏/取消隱藏本機變更

source: Stashing changes
ja: 変更を一時退避しています
ko: 변경 내용을 스태시하는 중
zh_cn: 正在存储更改
zh_tw: 正在隱藏變更

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Statement can be simplified to 'while' statement
ja: ステートメントは 'While' ステートメントに簡略化することができます
ko: 문을 'while' 문으로 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: 语句可以简化为 "while" 语句
zh_tw: 陳述式可以簡化成 'while' 陳述式

source: Statement is redundant
ja: ステートメントが冗長です
ko: 문이 중복됩니다.
zh_cn: 语句是冗余的
zh_tw: 冗餘的陳述式

source: Static field in generic type
ja: ジェネリック型の静的フィールド
ko: 제네릭 형식의 정적 필드
zh_cn: 通用类型中的静态字段
zh_tw: 泛型型別中的靜態欄位

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Status against revision: '{0}'
ja: 状態の背景となるリビジョン: '{0}'
ko: 수정 버전에 대한 상태: '{0}'
zh_cn: 相对修订版“{0}”的状态
zh_tw: 修訂狀態: '{0}'

source: Status of the current operation
ja: 現在の操作の状態
ko: 현재 작업 상태

source: Step Into
ja: ステップ イン
ko: 한 단계씩 코드 실행
zh_cn: 单步执行
zh_tw: 逐步執行

source: Step Out
ja: ステップ アウト
ko: 프로시저 나가기
zh_cn: 跳出
zh_tw: 跳離函式

source: Step Over
ja: ステップ オーバー
ko: 프로시저 단위 실행
zh_cn: 单步执行(跳过过程)
zh_tw: 逐步執行程序

source: Step over properties and operators
ja: プロパティと演算子をステップ オーバーする
ko: 속성 및 연산자 건너뛰기
zh_cn: 单步执行(跳过过程)属性和运算符
zh_tw: 跳過屬性和運算子

source: Stock Icons
ja: ストック アイコン
ko: 기본 아이콘
zh_cn: 默认图标
zh_tw: 預設圖示

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Stop Debugger
ja: デバッガーを停止する
ko: 디버거 중지
zh_cn: 停止调试程序
zh_tw: 停止除錯工具

source: Stop Debugging
ja: デバッグの停止
ko: 디버깅 중지

source: Stop Evaluation
ja: 評価の停止
ko: 평가 중지
zh_cn: 停止计算
zh_tw: 停止評估

source: Stop current build or application execution
ja: 現在のビルドまたはアプリケーションの実行を停止します
ko: 현재 빌드 또는 애플리케이션 실행 중지
zh_cn: 停止正在执行的生成或应用程序
zh_tw: 停止目前的建置或應用程式執行

source: Stop currently running operation
ja: 現在実行中の操作を停止する
ko: 현재 실행되는 작업 중지
zh_cn: 停止当前正在运行的操作
zh_tw: 停止目前執行的作業

source: Stop installing NuGet packages?
ja: NuGet パッケージのインストールを停止しますか?
ko: NuGet 패키지 설치를 중지하시겠습니까?

source: Stop loading this page
ja: このページの読み込みを中止
ko: 이 페이지의 로드 중지
zh_cn: 停止加载此页
zh_tw: 停止載入此頁面

source: Stop monitoring UIThread hangs
ja: UIThread ハングの監視を停止する
ko: UIThread 중단 모니터링 중지
zh_cn: 停止监视 UIThread 挂起
zh_tw: 停止監視 UIThread 停止回應

source: Stop the current test run
ja: 現在のテストの実行を中止します
ko: 현재 테스트 실행 중지

source: Stop the executing solution
ja: 実行中のソリューションを停止する
ko: 실행 중인 솔루션 중지

source: Stop uninstalling NuGet packages?
ja: NuGet パッケージのアンインストールを停止しますか?
ko: NuGet 패키지 제거를 중지하시겠습니까?

source: Stops the current test run
ja: 現在のテストの実行を中止します
ko: 현재 테스트 실행을 중지합니다.

source: Stops the execution of the expression being evaluated by the debugger
ja: デバッガーで評価中の式の実行を停止する
ko: 디버거가 평가 중인 식의 실행을 중지합니다.
zh_cn: 停止由调试程序计算的表达式的执行
zh_tw: 停止執行偵錯工具正在評估的運算式

source: Store (insecure)
ja: 保存する (安全ではありません)
ko: 저장(안전하지 않음)
zh_cn: 存储(不安全)
zh_tw: 儲存 (不安全)

source: Strip Drive Letters
ja: ドライブ文字を削除
ko: 드라이브 문자 제거
zh_cn: 去除驱动器号
zh_tw: 移除磁碟機代號

source: Strongly type the page's Master property.
ja: ページの Master プロパティを厳密に型指定します。
ko: 페이지의 Master 속성을 강력하게 형식화합니다.
zh_cn: 强类型化页面的 Master 属性。
zh_tw: 將頁面的 Master 屬性設為強型別。

source: Strongly type the page's PreviousPage property.
ja: ページの PreviousPage プロパティを厳密に型指定します。
ko: 페이지의 PreviousPage 속성을 강력하게 형식화합니다.
zh_cn: 强类型化页面的 PreviousPage 属性。
zh_tw: 將頁面的 PreviousPage 屬性設為強型別。

source: Strongly typed model
ja: 厳密に型指定されたモデル
ko: 강력한 형식의 모델
zh_cn: 强类型模型
zh_tw: 強類型模型

source: Struct name
ja: 構造体名
ko: 구조체 이름
zh_cn: 结构名称
zh_tw: 結構名稱

source: Structured Build Output
ja: 構造化ビルド出力
ko: 구조적 빌드 출력

source: Structured build output
ja: 構造化ビルド出力
ko: 구조적 빌드 출력

source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Style:
ja: スタイル:
ko: 스타일:
zh_cn: 样式:
zh_tw: 樣式:

source: Subdirectory Web Configuration
ja: サブ ディレクトリ Web 構成
ko: 하위 디렉터리 웹 구성
zh_cn: 子目录 Web 配置
zh_tw: 子目錄 Web 組態

source: Substitutes a copy of the entire match itself.
ja: 全体が一致している部分自体のコピーを置換します。
ko: 일치하는 전체 문자열의 복사본을 대체합니다.
zh_cn: 替换整个匹配本身的一个副本。
zh_tw: 自行替代整個相符項目。

source: Substitutes a single '$' literal.
ja: 1 つの '$' リテラルを置換します。
ko: 단일 '$' 리터럴을 대체합니다.
zh_cn: 替换单个 "$" 字符。
zh_tw: 替代單一 '$' 常值 。

source: Substitutes all the text of the input string after the match.
ja: 一致部分以降の入力文字列のテキストをすべて置換します。
ko: 일치하는 문자열 뒤에 있는 입력 문자열의 모든 텍스트를 대체합니다.
zh_cn: 替换匹配后的输入字符串的所有文本。
zh_tw: 在比對之後替代輸入字中的所有文字。

source: Substitutes all the text of the input string before the match.
ja: 一致部分より前の入力文字列のテキストをすべて置換します。
ko: 일치하는 문자열 앞에 있는 입력 문자열의 모든 텍스트를 대체합니다.
zh_cn: 替换匹配前的输入字符串的所有文本。
zh_tw: 在比對之前替代輸入字中的所有文字。

source: Substitutes the entire input string.
ja: 入力文字列全体を置換します。
ko: 전체 입력 문자열을 대체합니다.
zh_cn: 替换整个输入字符串。
zh_tw: 替代整個輸入字串。

source: Substitutes the last group captured.
ja: 最後にキャプチャしたグループを置換します。
ko: 캡처된 마지막 그룹을 대체합니다.
zh_cn: 替换最后捕获的组。
zh_tw: 替代擷取到的最後一個群組。

source: Substitutes the last substring matched by a (?<name>) group.
ja: (?<name>) グループで一致した最後の部分文字列を置換します。
ko: (?<name>) 그룹과 일치하는 마지막 부분 문자열을 대체합니다.
zh_cn: 替换按 (?<name>) 组匹配的最后一个子字符串。
zh_tw: 替代最後一個符合 (?<name>) 群組的子字串。

source: Substitutes the last substring matched by group number 'number' (decimal).
ja: グループ番号 'number' (10 進数) で一致した最後の部分文字列を置換します。
ko: 그룹 번호 'number'(10진수)와 일치하는 마지막 부분 문자열을 대체합니다.
zh_cn: 替换按组号 "number" (十进制)匹配的最后一个子字符串。
zh_tw: 替代最後一個符合群組編號 'number' (十進位) 的子字串。

source: Substitutions
ja: 置換候補
ko: 대체
zh_cn: 替换
zh_tw: 替代

source: Subversion integration will be disabled for this solution.
ja: このソリューションで Subversion 統合が無効になります。
ko: 이 솔루션에 대해 Subversion 통합을 사용하지 않도록 설정됩니다.
zh_cn: 将为此解决方案禁用 Subversion 集成。
zh_tw: 此解決方案將停用子版本整合。

source: Successful Tests
ja: 成功したテスト
ko: 성공한 테스트
zh_cn: 成功的测试
zh_tw: 成功的測試

source: Successful tests
ja: 成功したテスト
ko: 성공한 테스트
zh_cn: 成功的测试
zh_tw: 成功的測試

source: Successfully migrated
ja: 正常に移行されました
ko: 마이그레이션 성공

source: Suggest the usage of the NameOf operator
ja: NameOf 演算子の使用を提案します
ko: NameOf 연산자의 사용 제안
zh_cn: 建议使用 NameOf 运算符
zh_tw: 建議使用 NameOf 運算子

source: Suggest the usage of the nameof operator
ja: nameof 演算子の使用を提案します
ko: nameof 연산자의 사용 제안
zh_cn: 建议使用 nameof 运算符
zh_tw: 建議使用 nameof 運算子

source: Suggests using the class declaring a static function when calling it
ja: 呼び出し時に静的関数を宣言するクラスの使用を提案します
ko: 호출할 때 정적 함수를 선언하는 클래스 사용을 제안합니다.
zh_cn: 调用静态函数时建议使用类进行声明
zh_tw: 建議呼叫時使用宣告靜態函式的類別

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Summary:
ja: 概要:
ko: 요약:

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

source: Surround Selection With...
ja: 次を使用して選択範囲を囲む...
ko: 다음으로 선택 항목 둘러싸기...
zh_cn: 环绕选定内容方式...
zh_tw: 使用下列項目圍繞選取範圍...

source: Surround With...
ja: ブロックの挿入...
ko: 코드 감싸기...

source: Surrounds selection with a snippet when something is selected
ja: 選択時にスニペットを使用して選択範囲を囲む
ko: 항목이 선택되면 코드 조각으로 선택 영역 감싸기

source: Swap parameter
ja: パラメーターの入れ替え
ko: 매개 변수 바꾸기
zh_cn: 交换参数
zh_tw: 交換參數

source: Swaps the characters on either side of the caret
ja: キャレットの両側にある文字を入れ替えます
ko: 캐럿의 양쪽에 있는 문자를 맞바꿉니다.
zh_cn: 交换脱字号两侧的字符
zh_tw: 交換插入號兩側的字元

source: Switch Completion/Suggestion Mode
ja: 補完/提案モードを切り替えます
ko: 완료/제안 모드 전환

source: Switch active layout
ja: アクティブなレイアウトを切り替えます
ko: 활성 레이아웃 전환
zh_cn: 切换活动布局
zh_tw: 切換使用中的配置

source: Switch between insert and overwrite caret modes
ja: キャレット モードの挿入と上書きの切り替え
ko: 삽입 캐럿 모드 및 덮어쓰기 캐럿 모드 간 전환
zh_cn: 在插入和覆盖插入点模式之间切换
zh_tw: 切換插入與覆寫插入號模式

source: Switch between related files
ja: 関連ファイルの切り替え
ko: 관련 파일 간 전환
zh_cn: 在相关文件之间切换
zh_tw: 在相關檔案間切換

source: Switch between related files, such as CodeBehind, headers, etc.
ja: 分離コード、ヘッダーなどの関連ファイルを切り替えます。
ko: CodeBehind, 헤더 등과 같은 관련 파일 간 전환
zh_cn: 在相关文件之间切换，例如 CodeBehind、标头等等
zh_tw: 在相關檔案 (例如 CodeBehind、標頭等) 之間切換

source: Switch caret mode
ja: キャレット モードを切り替える
ko: 캐럿 모드 전환
zh_cn: 切换脱字号模式
zh_tw: 切換插入號模式

source: Switch editor
ja: スイッチ エディター
ko: 스위치 편집기
zh_cn: 开关编辑器
zh_tw: 切換編輯器

source: Switch to Branch
ja: ブランチに切り替えます
ko: 분기로 전환
zh_cn: 切换到分支
zh_tw: 切換至分支

source: Switch to Completion Mode
ja: 補完モードに切り替えます
ko: 완료 모드로 전환

source: Switch to Find in Files
ja: [フォルダーを指定して検索]5D; に切り替える
ko: 파일에서 찾기로 전환

source: Switch to Replace in Files
ja: [フォルダーを指定して置換]5D; に切り替える
ko: 파일에서 바꾸기로 전환

source: Switch to Suggestion Mode
ja: 提案モードに切り替えます
ko: 제안 모드로 전환

source: Switch to layout '{0}'
ja: レイアウト '{0}' に切り替え
ko: '{0}' 레이아웃으로 전환
zh_cn: 切换到布局“{0}”
zh_tw: 切換至配置 '{0}'

source: Switch to next document
ja: 次のドキュメントに切り替え
ko: 다음 문서로 전환
zh_cn: 切换到下一个文档
zh_tw: 切換至下一份文件

source: Switch to next pad
ja: 次のパッドに切り替える
ko: 다음 패드로 전환

source: Switch to previous document
ja: 前のドキュメントに切り替え
ko: 이전 문서로 전환
zh_cn: 切换到上一个文档
zh_tw: 切換至上一份文件

source: Switch to previous pad
ja: 前のパッドに切り替える
ko: 이전 패드로 전환

source: Switch to the {0} tab
ja: {0} タブに切り替える
ko: {0} 탭으로 전환

source: Switch to {0}
ja: {0} に切り替える
ko: {0}(으)로 전환

source: Switching to branch {0}
ja: ブランチ {0} に切り替え中
ko: {0} 분기로 전환하는 중
zh_cn: 正在切换到分支 {0}
zh_tw: 切換至分支 '{0}'

source: Switching to branch {0} failed
ja: ブランチ {0} への切り替えに失敗しました
ko: {0} 분기로 전환하지 못했습니다.

source: Symbols only
ja: シンボルのみ
ko: 기호만
zh_cn: 仅符号
zh_tw: 僅限符號

source: System Default
ja: システムの既定値
ko: 시스템 기본값
zh_cn: 系统默认
zh_tw: 系統預設值

source: System application, 'System Tools' such as say a log viewer or network monitor
ja: システム アプリケーションである、ログ ビューアーやネットワーク モニターなどの 'システム ツール'
ko: 로그 뷰어 또는 네트워크 모니터와 같은 시스템 애플리케이션, '시스템 도구'
zh_cn: 系统应用程序，即“系统工具”，例如日志查看器或网络监视器
zh_tw: 系統應用程式 [系統工具] (例如記錄檢視器或網路監視器)

source: T4 Template
ja: T4 テンプレート
ko: T4 템플릿
zh_cn: T4 模板
zh_tw: T4 範本

source: T4 Templates
ja: T4 テンプレート
ko: T4 템플릿
zh_cn: T4 模板
zh_tw: T4 範本

source: T_ranslator e-mail:
ja: 翻訳者電子メール(_R):
ko: 번역기 전자 메일(_R):
zh_cn: 译者电子邮件地址(_R):
zh_tw: 翻譯人員電子郵件(_R):

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

source: Tag ID must be unique within the document: '{0}'.
ja: タグ ID はドキュメント '{0}' 内で一意である必要があります。
ko: 태그 ID는 문서 내에서 고유해야 합니다. '{0}'.
zh_cn: 标记 ID 必须在文档内唯一:“{0}”。
zh_tw: 標記識別碼在文件中不得重複: '{0}'

source: Tag Message
ja: タグ メッセージ
ko: 태그 메시지
zh_cn: 标记消息
zh_tw: 標記訊息

source: Tag Name
ja: タグ名
ko: 태그 이름
zh_cn: 标记名称
zh_tw: 標記名稱

source: Tag Selector
ja: タグ セレクター
ko: 태그 선택기

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

source: Tags:
ja: タグ:
ko: 태그:

source: Tarball
ja: ターボール

source: Target Directory
ja: ターゲット ディレクトリ
ko: 대상 디렉터리
zh_cn: 目标目录
zh_tw: 目標目錄

source: Target Extension
ja: ターゲットの拡張子
ko: 대상 확장
zh_cn: 目标扩展名
zh_tw: 目標擴充功能

source: Target File
ja: ターゲット ファイル
ko: 대상 파일
zh_cn: 目标文件
zh_tw: 目標檔案

source: Target Framework
ja: ターゲット フレームワーク
ko: 대상 프레임워크
zh_cn: 目标框架
zh_tw: 目標 Framework

source: Target Framework:
ja: 対象のフレームワーク:
ko: 대상 프레임워크:

source: Target Frameworks:
ja: ターゲット フレームワーク:
ko: 대상 프레임워크:
zh_cn: 目标框架:
zh_tw: 目標架構:

source: Target GTK# version:
ja: ターゲット GTK# バージョン:
ko: 대상 GTK# 버전:
zh_cn: 目标 GTK# 版本:
zh_tw: 目標 GTK# 版本:

source: Target Gtk# version:
ja: ターゲット GTK# バージョン:
ko: 대상 GTK# 버전:
zh_cn: 目标 GTK# 版本:
zh_tw: 目標 GTK# 版本:

source: Target Name
ja: ターゲットの名前
ko: 대상 이름
zh_cn: 目标名称
zh_tw: 目標名稱

source: Target Path
ja: ターゲットのパス
ko: 대상 경로
zh_cn: 目标路径
zh_tw: 目標路徑

source: Target Platforms:
ja: ターゲット プラットフォーム:
ko: 대상 플랫폼:

source: Target _framework:
ja: ターゲット フレームワーク(_F):
ko: 대상 프레임워크(_F):
zh_cn: 目标框架(_F):
zh_tw: 目標架構(_F):

source: Target directory
ja: ターゲット ディレクトリ
ko: 대상 디렉터리
zh_cn: 目标目录
zh_tw: 目標目錄

source: Target directory:
ja: ターゲット ディレクトリ:
ko: 대상 디렉터리:
zh_cn: 目标目录:
zh_tw: 目標目錄:

source: Target file name not provided.
ja: ターゲット ファイル名が指定されていません。
ko: 대상 파일 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供目标文件名。
zh_tw: 未提供目標檔案名稱。

source: Target folder:
ja: ターゲット フォルダー:
ko: 대상 폴더:
zh_cn: 目标文件夹:
zh_tw: 目標資料夾:

source: Target framework for the Package.
ja: パッケージのターゲット フレームワーク。
ko: 패키지에 대한 대상 프레임워크입니다.
zh_cn: 包的目标框架。
zh_tw: 封裝的目標 Framework。

source: Target platform:
ja: ターゲット プラットフォーム:
ko: 대상 플랫폼:
zh_cn: 目标平台:
zh_tw: 目標平台:

source: Target:
ja: ターゲット:
ko: 대상:
zh_cn: 目标:
zh_tw: 目標:

source: Task-based
ja: タスクベース
ko: 작업 기반
zh_cn: 基于任务
zh_tw: 依據工作

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 工作

source: Telephony tools, to dial a number, manage PBX, ...
ja: 番号のダイヤルや PBX 管理を行うテレフォニー ツール...
ko: 전화 걸기, PBX 관리 등을 수행하는 전화 통신 도구
zh_cn: 电话服务工具，用于拨打电话、管理 PBX...
zh_tw: 電話工具，撥號，管理 PBX, ...

source: Telephony via PC
ja: PC 経由のテレフォニー
ko: PC를 통한 전화 통신
zh_cn: 电脑电话服务
zh_tw: PC 的電話語音

source: Template Text:
ja: テンプレート テキスト:
ko: 템플릿 텍스트:
zh_cn: 模板文本:
zh_tw: 範本文字:

source: Template checked block
ja: checked ブロックのテンプレート
ko: 검사된 블록의 템플릿
zh_cn: checked 块模板
zh_tw: 'checked' 區塊的範本

source: Template for #if
ja: #if のテンプレート
ko: #if의 템플릿
zh_cn: #if 模板
zh_tw: #if 的範本

source: Template for #region
ja: #region のテンプレート
ko: #region의 템플릿
zh_cn: #region 模板
zh_tw: #region 的範本

source: Template for 'do...while' loop
ja: 'do...while' ループのテンプレート
ko: 'do...while' 루프의 템플릿
zh_cn: "do...while" 循环模板
zh_tw: 'do...while' 迴圈的範本

source: Template for 'else'
ja: 'else' のテンプレート
ko: 'else'의 템플릿
zh_cn: "else" 模板
zh_tw: 'else' 的範本

source: Template for 'for' loop
ja: 'for' ループのテンプレート
ko: 'for' 루프의 템플릿
zh_cn: "for" 循环模板
zh_tw: 'for' 迴圈的範本

source: Template for 'foreach' loop
ja: 'foreach' ループのテンプレート
ko: 'foreach' 루프의 템플릿
zh_cn: "foreach" 循环模板
zh_tw: 'foreach' 迴圈的範本

source: Template for 'if' statement
ja: 'if' ステートメントのテンプレート
ko: 'if'문의 템플릿
zh_cn: "if" 语句模板
zh_tw: 'if' 陳述式的範本

source: Template for 'lock' statement
ja: 'lock' ステートメントのテンプレート
ko: 'lock' 문의 템플릿
zh_cn: "lock" 语句模板
zh_tw: 'lock' 陳述式的範本

source: Template for 'unchecked' block
ja: 'unchecked' ブロックのテンプレート
ko: '검사되지 않은' 블록의 템플릿
zh_cn: "unchecked" 块模板
zh_tw: 'unchecked' 區塊的範本

source: Template for 'unsafe' block
ja: 'unsafe' ブロックのテンプレート
ko: '안전하지 않은' 블록의 템플릿
zh_cn: "unsafe" 块模板
zh_tw: 'unsafe' 區塊的範本

source: Template for 'while' loop
ja: 'while' ループのテンプレート
ko: 'while' 루프의 템플릿
zh_cn: "while" 循环模板
zh_tw: 'while' 迴圈的範本

source: Template for Console.WriteLine
ja: Console.WriteLine のテンプレート
ko: Console.WriteLine의 템플릿
zh_cn: Console.WriteLine 模板
zh_tw: Console.WriteLine 的範本

source: Template for a Struct
ja: 構造体のテンプレート
ko: 구조체의 템플릿
zh_cn: 结构模板
zh_tw: 結構的範本

source: Template for a class deriving from gtk.Window
ja: gtk.Window から派生するクラスのテンプレート
ko: gtk.Window에서 파생된 클래스의 템플릿
zh_cn: 派生自 gtk.Window 的类的模板
zh_tw: 繼承自 gtk.Window 之類別的範本

source: Template for a class loading contents from a gtkbuilder file
ja: gtkbuilder ファイルから内容を読み込むクラスのテンプレート
ko: gtkbuilder 파일에서 콘텐츠를 로드하는 클래스의 템플릿
zh_cn: 从 gtkbuilder 文件加载内容的类的模板
zh_tw: 從 gtkbuilder 載入檔案內容之類別的範本

source: Template for a short property
ja: 短縮プロパティのテンプレート
ko: short 속성의 템플릿
zh_cn: short 属性模板
zh_tw: 短屬性的範本

source: Template for a short property with private set.
ja: private set を使用する短縮プロパティのテンプレート。
ko: private이 설정된 short 속성의 템플릿입니다.
zh_cn: 具有 private set 的 short 属性的模板。
zh_tw: 具有 private set 之短屬性的範本。

source: Template for an Enumeration
ja: 列挙型のテンプレート
ko: 열거형의 템플릿
zh_cn: 枚举模板
zh_tw: 列舉的範本

source: Template for an Interface
ja: インターフェイスのテンプレート
ko: 인터페이스의 템플릿
zh_cn: 接口模板
zh_tw: 介面的範本

source: Template for an attribute.
ja: 属性のテンプレート。
ko: 특성의 템플릿
zh_cn: 属性模板。
zh_tw: 屬性的範本。

source: Template for an indexer
ja: インデクサーのテンプレート
ko: 인덱서의 템플릿
zh_cn: 索引器模板
zh_tw: 索引子的範本

source: Template for class declaration
ja: クラス宣言のテンプレート
ko: 클래스 선언의 템플릿
zh_cn: 类声明模板
zh_tw: 類別宣告的範本

source: Template for class function block
ja: クラス関数ブロックのテンプレート
ko: 클래스 함수 블록의 템플릿
zh_cn: 类函数块模板
zh_tw: 類別函式區塊的範本

source: Template for comment block
ja: コメント ブロックのテンプレート
ko: 주석 블록의 템플릿
zh_cn: 注释块模板
zh_tw: 註解區塊的範本

source: Template for constructor
ja: コンストラクターのテンプレート
ko: 생성자의 템플릿
zh_cn: 构造函数模板
zh_tw: 建構函式的範本

source: Template for destructor
ja: デストラクターのテンプレート
ko: 소멸자의 템플릿
zh_cn: 析构函数模板
zh_tw: 解構函式的範本

source: Template for event arguments
ja: イベント引数のテンプレート
ko: 이벤트 인수의 템플릿
zh_cn: 事件参数模板
zh_tw: 事件引數的範本

source: Template for exception
ja: 例外のテンプレート
ko: 예외의 템플릿
zh_cn: 异常模板
zh_tw: 例外狀況的範本

source: Template for function block
ja: 関数ブロックのテンプレート
ko: 함수 블록의 템플릿
zh_cn: 函数块模板
zh_tw: 函式區塊的範本

source: Template for functions directive
ja: functions ディレクティブのテンプレート
ko: 함수 지시문의 템플릿
zh_cn: functions 指令模板
zh_tw: 函式指示詞的範本

source: Template for helper directive
ja: helper ディレクティブのテンプレート
ko: 도우미 지시문의 템플릿
zh_cn: helper 指令模板
zh_tw: 協助程式指示詞的範本

source: Template for if block
ja: if ブロックのテンプレート
ko: if 블록의 템플릿
zh_cn: if 块模板
zh_tw: if 區塊的範本

source: Template for inherits directive
ja: inherits ディレクティブのテンプレート
ko: 상속된 지시문의 템플릿
zh_cn: inherits 指令模板
zh_tw: 繼承指示詞的範本

source: Template for int Main method.
ja: int Main メソッドのテンプレート。
ko: int Main 메서드의 템플릿입니다.
zh_cn: int Main 方法模板。
zh_tw: int Main 方法的範本。

source: Template for iterating reverse through a collection
ja: 逆順でコレクションを反復するためのテンプレート
ko: 컬렉션을 역방향으로 반복하기 위한 템플릿
zh_cn: 用于反向循环访问集合的模板
zh_tw: 反向反覆查詢集合的範本

source: Template for iterating through a collection
ja: コレクションを反復するためのテンプレート
ko: 컬렉션을 반복하기 위한 템플릿
zh_cn: 用于循环访问集合的模板
zh_tw: 反覆查詢集合的範本

source: Template for main block
ja: main ブロックのテンプレート
ko: main 블록의 템플릿
zh_cn: main 块模板
zh_tw: main 區塊的範本

source: Template for model directive
ja: model ディレクティブのテンプレート
ko: 모델 지시문의 템플릿
zh_cn: model 指令模板
zh_tw: 模型指示詞的範本

source: Template for namespace
ja: 名前空間のテンプレート
ko: 네임스페이스의 템플릿
zh_cn: 命名空间模板
zh_tw: 命名空間的範本

source: Template for reverse 'for' loop
ja: 逆順 'for' ループのテンプレート
ko: 역 'for' 루프의 템플릿
zh_cn: 反向 "for" 循环模板
zh_tw: 反轉 'for' 迴圈的範本

source: Template for section directive
ja: section ディレクティブのテンプレート
ko: 섹션 지시문의 템플릿
zh_cn: section 指令模板
zh_tw: 區段指示詞的範本
